2013-5-18 // 已命名修改版v.17a
部队入城时如有城池在旁，立即入城
修正剧本一开始时等候良久才到下一回
AI工作时考虑耐久、资金/粮草/人口增长情况
修正编队疲累队可能会少于0
调整进贡AI，更勤于进贡
AI把军团更细分
AI准备攻城时如中间有其他城池，会先攻击该城
AI策略考虑额外被捕率，间谍不再被捕
修正部分影响错误

2013-5-12 // 已命名修改版v.17

- 错误修正
不容许AI花超过20秒在每城出兵，避免游戏后期部队过多时因AI花过多时间出兵而导致假死。可在游戏中设置时限。
修正军团“军备输送”方针AI，军团运输兵力后其武将会自动回城
修正国士之风及与势力技术有关的影响
AI撤出物资时，不要向已满的城池输送
修正部队没有目标时没有自动攻城，及会移动以攻击目标
修正重新任命武将补充部队时，不会自动撤销之前任命的武将
修正武将移动时，补充工作没有重设
修正城中部队士气有可能过百
修正疲累度可少于0
修正读档后城池没钱时，城池扩建设施失效
修正AI纳妃时不考虑资金
修正连环计使用鼓舞时对敌军有效
AI自动搜索时只考虑忠诚、疲累度零的武将
修正部队抵达己方城池时不入城
其他跳出错误的修正
其他跳出错误的修正 by majorcheng

- 介面调整
附上通用MOD启用器(JSG Generic Mod Enabler, JSGME.exe)，玩家下载游戏MOD后可放在MODS资料夹中，并使用该启用器启用或停用
运输队到达目的地时可选择是否回城
安装版现会在开始功能表中设置各程序(如剧本编辑器)的捷径
在工作时可看见更多相关资料
加入武将列表中的技能显示
更改技能名称，四个善攻/善守改为步/弩/骑/水攻/守。
游戏跳出时会生成一个错误的LOG，玩家如发现游戏跳出，可把该LOG档案附上存档上传，以便制作组修正。 by YPZhou
可用方向键移动画面 by YPZhou

- 游戏本体
地图改用300x300高清地图 by caibao2009，旧地图可另外下载
调整后官所需的资金损耗，与妃子数相关
兵力伤害只对主将计算、计略成功失败只对智力最高者计算
大幅减少主动放俘虏增加外交度
调整武将能力的计算方法
调整爆发机率
年龄有效时，年龄低时能力也低
调整势力技巧AI
新增一些条件及影响
修改忠诚度每日降低判断 by majorcheng
AI工作方针调整 by majorcheng


2013-4-13 // 已命名修改版v.16

- 错误修正
修正船无法进入及占领陆地的建筑，如部分港口
修正全建筑显示收入的排序
修正剧本编辑器有时候不能增加技能
修正剧本编辑器多次加入经验五维
修正自动录用/褒奖的说明文
修正后宫图片只会显示第一张资料夹中的图片
各项优化/修正(建议 by 最爱艾氏兄弟)

- AI修正
调整武将及资源调动AI
减少AI拆除再建的情况

- 游戏本体
大幅加快存档速度
增加酷热7制作的地图及剧本
新增编队、武将疲累度，在城外出征时疲累度增加，在城内时减少，疲累度高时武将及编队能力下降。可在选项中设置增减量
新增外交中的包围圈、停战 by majorcheng
电脑解盟显示 by majorcheng
修改忠诚判断，忠诚超过110的话忠诚不会下降 by majorcheng
目标部队被击破后，部队会自行寻找没反击目标或进行攻城
调整武将综合能力及战斗力的计算方法，加强称号对综合能力及战斗力的影响
调整称号等级
处斩武将降名声
降低水军战力
势力显示增加计算官职的城池数
一个城池内可有多个武将同时逃脱


2013-3-9 // 已命名修改版v.15

- 错误修正
修正势力部队可能会消失
修正武将修习时可能会不回城
修正运兵船可能会走上陆地的情况
修正军区建筑可能会被清空，导致游戏跳出
读档后，不会再看见自己城池视野内的敌城
修正剧本编辑器找路径时不理会选项设定，导致生成的城池连接错误
修正自动寻找连接的算法错误
修正破盟时的建筑前线判断
修正生子消息
其他错误修正 by majorcheng

- AI修正
调整运输AI，城陷时会把资源运走(焦土作战)
调整后宫AI，增加AI进后宫的机率
调整调动AI
改进AI势力技术，不开发明显没用的技术
在防守时，没粮没士气时会撤退
修正出兵AI，减少AI部队出城后马上回城的情况
修正AI攻城后不久就撤退的情况
调整设施AI，不拆除农业司等及寺院

- 游戏本体
新增外交 - 亲善、声讨 by majorcheng
修改了人物的忠诚上限，奖赏能突破100 by majorcheng
修改了兄弟以及夫妻的录用关系（100%录用） by majorcheng
补回自动录用选项，在人才之下。预设自动录用，可以每城设置是否停止录用
新增设施图片，寺院改称义舍
可使用任意量后宫图、设施图
视野范围内有敌军时人口不再下降
去除扩建中对武将政治力的要求


2013-2-8 // 已命名修改版v.14

- 错误修正
修正记忆体泄漏，游戏应较以前更稳定
修正部队重叠的情况
修正一些技能、称号、设施等的影响没效的情况
修正武将状态检查的不足，应能减少很多武将无故消失的情况
修正左方浮动窗盖过的部队/建筑指令没反应
修正读档后自动封官
加快出兵程序
修正开始新游戏时没有对话
建筑列表按人口增长率排列时应该区分正负数排列
生成孩子能力不再变负

- AI修正
修正AI编队会没有编上副将
AI部队无粮立即撤退，并更早撤退高经验/重要部队

- 游戏本体
自动录用城中所有在野武将，关闭手动录用
重开启用增加所在部队、建筑武将经验增加的影响
武将不再因相性差过大而下野
增加冲车及投石对城池伤害

- 设置选项
怀孕机率设置改为数值愈大机率愈高，设0为关闭后宫
可选一般陆上部队能否直接下水
增加关闭作弊、关闭游戏中读取的选项
增加最大能力上限设置
增加电脑武将及部队经验获得率设置

- 额外功能 (在Resources/Extensions中，可详见里面的README)
城池中无势力俘虏自动归占领该城池者。当消灭很多武将的势力时不必再逐一说服了。
配偶在同一座城池时，女方有机会怀孕。
把经验很高，有将领追随的精英部队命名


2012-12-26 // 已命名修改版v.13
大幅优化、加快出兵的程序
修正部分武将能力在游戏一段时间后变得极高。取消增加所在部队、建筑武将经验增加的影响
修正君主被处斩后，君主没有正确地更换的bug
修正委任军团会从玩家军团调走武将的bug
修正设施耐久没有回复的bug
运兵船的粮草与原部队相同，避免部队下水时取得大量粮草而上水时大量粮草消失
修正手动出兵后，该部队的军团委任后该部队的目标重设
修正策略技能的修习条件错误
城池视野范围内有敌军时，不再下降内政
调整赈灾效果的计算方法
AI部队减少下水
调整称帝、进贡AI
运输兵只能移动，不能攻击或使用计谋
加进建筑被攻击，而该建筑有兵力而没有出兵的提示及暂停游戏
增加部队出发建筑的显示(在详细资料里)
增加对所有城池种类的5、13格图支援
修正地型编辑器不能读更大的地图
还有一些跳出的修正

额外可选功能新增：
- 城池被占领后，城池内所有编队立即解散。启用这功能，玩家不能再抢得敌人的特种部队了，呵呵。
- 城池的视野范围有敌军时，内政下降。因应v.13视野有敌军不下降内政，这功能回复这种方法。
- 因应君主与妃子关系，增加怀孕机率。

原有可选功能：
- AI将领每天也有一定机会提高一项能力一点，机率与玩家的城池数相关。想后期加强难度就用它吧。
- AI城池每天钱粮额外增长，数量与玩家的城池数相关。想后期加强难度就用它吧。
- AI城池每天也有一定机率得到部队，机率与玩家的城池数相关。想后期加强难度就用它吧。
- 城池被攻击时，内政下降。
- 城池内政每天下降。

2012-12-1 // 已命名修改版v.12b
修正部队站在空城旁，不上前占领的的bug
修正外族势力试图录用、说服义理高者
修正武将自立错误
修正赤壁之战剧本到3月1日跳出
修正找路算法的错误
改动调动AI

2012-11-26 // 已命名修改版v.12a
修正存档后读档跳出
修正旧地图剧本AI部队站在空城附近不占领的bug

2012-11-25 // 已命名修改版v.12
大幅加快AI部队寻路的程序
大幅加快AI出兵的程序
新增战斗速度设置
新增多种武将数据，如总士兵伤害、俘获将领数等
改进人才调动AI
修正排序粮草时跳出
其他跳出的修正...

2012-11-1 // 已命名修改版v.11a
修正没有显示一般兵种事件的对话
修正训练时不考虑伤兵
修正城池扩建条件错误，导致无法扩建

2012-10-27 // 已命名修改版v.11
更新说明系统中的说明内容，可以在指令旁的问号见到
调整武将调动AI
调整大城的城池空间数，以及大幅增加关卡耐久
修正有关称号等的影响错误
修正武将可能会重覆出现的情况
修正攻占城池后不是前线的城池仍显示成前线
修正剧本出现没建筑势力导致不能统一的现象
修正运兵船的兵力上限，避免部队下水时兵力消失
修正剧本编辑器及说明里，破甲及旋风写反的bug
修正说服俘虏后，被说服者到达城池时间不合理的bug
修正自动存档的日子错误
修正势力粮草总数溢出
修正AI兴建设施时没有技术要求
调整寻找连接的算法。
地图图片同时支援jpg及png档案

2012-9-30 // 已命名修改版v.10.1
引入caibao2009的新版大地图
修正剧本编辑器中不能使用更多建筑类型的bug
修正一部分剧本中武将出现于多个地方
修正一些跳出情况
修正部分势力技巧的错误
原有称号增加一些影响

2012-9-23 // 已命名修改版v.10
重写武将调动AI
影响系统调整，部分影响由不叠加改为叠加，同一个武将/建筑/势力不会多次得到同一个影响的加成。
事件读取/储存时，如遇上事件不合规格(如有关影响不存在等)，将跳过其事件，避免游戏跳出或事件表丢失其他正常的事件。
	(注：不合规格的事件是会消失，注意备份。)
ArchitectureKind加入该类型是否官职计算中“城池”的定义所包括在内。
修正运输船上岸的bug
修正电脑反覆录用厌恶武将的bug
修正出征时可把副将复制的bug
修正统治/耐久/民心操练技术效果错乱的bug
减弱特种兵的强力相克
AI城池数目愈多，愈大机会纳纪及进入后宫
由于部队可以在任何地方上岸下水，改动寻找水上连接的算法
增加条件：部队在(己方/敌方)城上 (编号1402 ~ 1404)
读取剧本时的提示随机化，当中字串可以在Resources/tishiText.txt中修改，一行一个

2012-9-10 // 已命名修改版v.9
新增两个条件：为玩家势力、为电脑势力
试图解决保存时跳出的问题，避免保存时出错导致存档损坏
扩展机制：在resources/Extensions中放进C#源码，令游戏可在每天也运行其内容。
把旋风及破甲的位置互换，旋风战法移除无反击特性。
增加轻兵及重兵的最大规模，降低两者与精锐兵种的实力差距。

2012-8-3  修复多选时不能拖选的BUG。
在CommonData里把除水军之外的其它兵种的水域适性和水域乘数都改的和运兵船一致，保证隔河运兵时无论路有多远都能找到路径。如果你自己修改了CommonData的话，最好也照着改一下。
修复有时会卡住的BUG。
修复多选时不能拖选的BUG。
重砌了港口附近的地形，修正个别港口下面地形为湿地的BUG，保证港口附近通行顺利。
修复去掉自动存档选项依然自动存档的BUG。
修复AI的据点即使没有在水上连接着其他建筑，也会征船的BUG。(by 耒戈氏)
在游戏窗口标题增加版本显示。

2012-7-27  修复许多BUG。
增加了武将有可能独立的选项，不喜欢武将独立的玩家可以把武将独立去掉。
修复特种兵下水后，可以继续招此类特种兵的BUG
修复部队入城时弹出建筑菜单的BUG。
改进人物调动时的操作方式，更简洁并可以使用小地图跳转。
临时性修复剧本编辑器只能使用4种建筑类型的BUG，现在可以使用6种
修复地形编辑器读取的大地图还是默认的xinquantu而不是自定义的地图的BUG。
修复在野人物不可能创建新势力的BUG。
修复武将自立时妃子有可能逃跑的BUG。
把部队列表兵种的颜色改成默认的白色。
修复存档再读档之后部队不入城的BUG。
把菜单画到建筑情况表上面，避免菜单被建筑情况表挡住。
缩短左侧建筑列表和进行记录的高度，保证在768高度的情况下相互不遮挡。

2012-7-24  粮道系统做成可选，改进打仗时杀敌兵力的显示，让战争更爽一点。
1.粮道系统做成可选。有些玩家觉得粮道系统比较繁琐，所以简化成了补给系统。部队的粮草由出发的城池供给，作战时如果城里粮草消耗完部队就会缺粮，需要从其他城池运来。除出发城池外，在其它己方建筑的视野范围内也会自动补充粮草。采用粮道系统还是补给系统可以在设置里选，默认采用补给系统。
2.改进打仗时杀敌兵力的显示，杀敌兵力多少用不同的颜色区分，并且杀敌越多字体越大，让战争更爽一点。
3.采用玩家的建议把自动存档改为每隔30分钟存档一次，希望大家都把自动存档选上。
4.战斗音乐分为进攻、防守、攻守兼备三种，进攻音乐采用原来战斗音乐，防守和攻守兼备音乐暂时采用q187118提供的battle和神话重现，希望大家寻找更合适的音乐。
5.游戏附上剧本，并修复剧本里第一天运行时间太长的BUG.
6.修复211年剧本里诸葛亮的智力是0的BUG。
7.修复人物列表中白色框有时会超出边缘影响拖动的BUG。
8.修正Influence骑兵与弩兵攻防科技参数错反的BUG。
9.菜单改成鼠标弹起时执行，避免不小心点到小地图跳转到其他地方。
10.改动CommonData,修复船在港口很容易被消灭的BUG.
11.改动CommonData,修复军队类型怕火的BUG。
12.修复存档时有可能跳出的BUG.

2012-7-22  军队遇水后自动切换运兵船，方便隔河运兵
原来当隔着河运兵时，需要在港口通过运兵船运输，在河两岸之间的城池运输部队需要三段操作
很不方便，改为军队遇水后自动切换运兵船，两个建筑之间即使隔着河也可以直接调转部队。
在显示建筑菜单时也显示建筑情况表，方便操作。
改进设施空间的显示，可以看到正在建造的建筑，没有建的话显示剩余空间，方便操作。
修复内政已满读档后武将继续工作的BUG。
修正Influence骑兵与弩兵攻防科技参数错反的BUG。
修复训练时经验加太多的BUG。

2012-7-18 发布训练算法的补丁
训练算法有点问题，导致训练过慢，此补丁修复了这个BUG。

2012-7-18  增加编队列表，改进训练的方法
1.增加编队列表栏，方便查看军队。
2.改进训练的方法，采用和内政相同的训练方式，简化操作。
    通过以上两个改进，游戏操作起来方便多了。
3.修复GameObject对GameFreeText的依赖。
4.修复大城上会显示小城的BUG。
5.修复一个导致跳出的BUG。
6.修复所带剧本里江夏有斗舰的BUG。

2012-7-12 // 已命名修改版v.8b
修正事件没有储存的bug
新增改变建筑种类的事件影响

2012-7-7 // 已命名修改版v.8a
修正使用更多的建筑类型时，没有图片显示
加入由妃子变成一般武将的事件影响
敌城快破时，避免一些过早撤退的情况。
修正攻城时AI可能会无理撤退的情况。


2012-7-2
修正当建筑及峻岭地型重叠时，部队可以走上峻岭，而且不会受攻击(无敌状态)的bug
情报时间调整
间谍日数与间谍能力挂钩
武将显示增加城池中有没有追随部队或正带领部队，方便人手调动时不会把有带领部队的武将调走
武将显示删除兵种能力显示，加快军事页面读取进度。兵种能力出来的数值不如人意，先暂时拿下。
改进AI断交条件
是/否改为○/×，看来比较清晰
新增指定军区攻占某建筑的委任方针
改进AI撤退的条件
在剧本/存档中的陆上/水上连接建筑如果有填入连接，则会使用已填入的连接，否则游戏会自行计算并储存在存档中
改进出征时，自动选择主将的程序
加入出征选择将领时，自动选择上一次出征的副将
新增是否允许军区可拆除设施的设置。被指示重视内政、输送或被动防御的军区将不会拆除设施
武将列表新增特技数、可习得称号数、可习得较高级称号数
可设置武将统率对部队攻击力的影响
事件系统 - 每回每座建筑也有一定机率，符合指定条件时，触发事件，并影响到关系武将、建筑及势力。所有事件可在剧本档中的Event资料表设置。资料表中也有简单的说明及示例。

2012-5-29
修正地型编辑器不能用的bug
修正天下归魏剧本错误

2012-5-28
修正另一个剧本编辑器出现找不到方法的bug
剧本编辑器编辑人物时，当发现无效值时自动变回预设

2012-5-27 // 已命名修改版v.7
修正剧本编辑器出现找不到方法的bug
修正当势力没法征兵器时，可能会出现AI不会新编部队的情况
修正称帝AI错误
修正AI会出兵然后马上回城的bug
修正占领城池时可能会出现假死的现象
技巧表所需声望、技巧点调整，加固监牢及间谍侦测的位置互换
AI防守时，邻近城池会增援
AI进攻时，如果出发据点被攻击而战力不足，会回城增援
改进AI释放俘虏的条件
AI武将少时勤于说服俘虏
左上角列表只显示第一军区的城池
可设置势力合并会否发生
加入转换势力的按钮(在右键选单)
新增演示模式，可在游戏中不选择任何势力开启
把君主指令分组，避免指令表过长导致一部分指令不能看见
增加难度设置选项
在剧本中如不输入文件名，将采用旧版的地型生成 (注：边界未有使用柔和，以后补上)
在剧本中加入地图格数及文件名设置，容许不同的地图可有不同的地图张数
自动计算城池连接性，剧本作者不再需要手动设置城池连接了
新增一城搏天剧本原型“三分归魏”，可以自行新增新势力进行挑战
新增年表，在右键选单中能看到年表选项。年表记录游戏中的各项事件，包括城池占领、势力消亡、势力建立、称帝禅让等。年表所用字串在resources/yearTableStrings.txt中

2012-5-10 // 已命名修改版v.6a
修正处斩武将会跳出的bug
调整研发技巧所需技巧点及一部分技巧的要求声望
如果电脑针对玩家势力，则不论任何情况下，电脑也会与玩家断交
修正兴建粮仓后粮草消耗率反而上升的bug
修正处决俘虏不会使外交度下降的bug
修正读档时有可能会升官及补充兵役人口的bug
技巧点获得倍数可调整

2012-5-7 // 已命名修改版v.6
改动虚拟子女的称号生成，有较大机会取得与父母称号等级相约的称号
修正运输兵AI，在目标城池钱粮满溢时返回出发点。另外每隔三天才进行运输，以免过多运输兵在地图上导致游戏变慢及出现大量运输兵堆在一起的情况
降低重型兵、精锐兵及特殊兵种对城池的破坏力，现在的城池后期直是纸造的，相对地增加了冲车投石的优势
调整编译设置，使用64位系统的玩家可以试一下能否用。由于本人没64位系统，只能由玩家反映了=.=
人物自然死亡改成年龄有效
进攻/遭遇战时转用战斗音乐
改进称帝AI。拥有皇帝不一定要马上禅让，压着大势力发展技术的势头。当然，面对玩家这样的情况AI也有对策，呵呵
AI更早撤退
修正剧本中数个建筑连接错误
修正人口迁移时可能导致民心变负
情报能力高者，进行情报时的范围的天数有机会有额外增长
改变AI势力断交的条件
处决武将时会使处决者及被处决者的势力外交关系下降
AI不会再处斩有血缘关系者
占领城池时，城池内其他势力的部队会被移走，而不会被自动消灭
优化游戏一部分的程序
新版技巧系统:
        同系列技巧放在同一格，容许更多技巧。重新制作技巧表。如果想要旧的技巧表则去GameData/CommonData中，把CommonData - old.mdb换掉CommonData.mdb，注意备份

2012-4-15 // 已命名修改版v.5 (按：这次我没记下自己改了什么，可能有遗漏...)
- 改进兵力运输AI，把兵力集中于前线
- 改进进攻AI，修正一些不合理的情况
- 改进账灾AI，钱粮不足下不要账灾了，账灾要太多钱粮了。
- 建筑列表新增武将数
- 增加势力技术的资金、技巧点及声望要求
- 新增一些影响，可以在CommonData中看到。现在那些影响没有称号/设施等使用，自制称号时可调用，剧本生成器也会调用。
  注意类型为-1的是没实现的影响，不能调用
- 之前一直写下但是考虑到不是太多人会察觉而没发布的，所有对武将的影响，如果放在建筑/势力/部队中时，会影响建筑/势力/部队中所有武将
- 可调整AI参数，在GameParameter.xml中，奈何本人没时间去解释那些参数及设置调整界面，自行参详一下吧 :D 
- 还有一些bug修正...

2012-3-12 // 已命名修改版v.4b
- 改动进攻AI，避免战力过于平衡导致AI双方也不动
- 运兵、运钱粮AI考虑军团目标
- AI设置军团目标改为必定使用均衡委任(启用视玩家为最大敌人选项除外)，避免AI一些不合理情况
- AI不再要求武将学习较低级数称号
- 修正AI不会升科技的bug

2012-3-9 // 已命名修改版v.4a
- 修正军队运输AI不考虑军区指示
- 修正一个后宫的反常理情况(什么吧，不说好 :D )

2012-3-7 // 已命名修改版v.4
- 改进进贡AI
- 因应人口增量算法的改变，令AI更多征兵
- 修正利用运兵船刷兵的情况
- 点选指令时显示可用及不可用选项
- 武将自立时，在野或原势力中相性相近的武将、或与武将有血缘关系者可能会加入
- 可设置对话窗的显示时间
- 在武将列表中加设是否已(发现)怀孕及怀孕时间
- AI不会再试图说服不能说服的俘虏及武将
- 改进军队运输AI
- 所有获得宝物将先送交君主
- 如果势力没首都，会随机挑选一个，避免跳出
- 如果势力没君主，会挑选能力最高者，避免跳出
- 一些bug修正

2012-2-22 // 已命名修改版v.3a
- 修正游戏在一段时间后跳出的情况

2012-2-21 // 已命名修改版v.3
- 修正势力声望没法扩阔录用相性限制的bug
- 新编运输队自动征满编满气，不扣人口
- 调整运输队最大规模至100，平衡新编运输队自动征满编满气的情况
- 加入AI必定成功登庸没势力俘虏、城中在野武将、玩家势力俘虏选项(可选只限忠诚不满的武将)，无视相性限制录用、说服。
- 修正AI在很远的城池使用计策的情况
- 如果在没法征召或升级该兵种的城池中补充该兵种，所耗费的资金大幅增加
- 增加AI征兵速率不再导致AI城池人口更快地下降
- 与君主相同血缘者不会自立
- 修正扩建系统可能会导致城池上限被多次提升
- 修正委任工作可能不会委任工作的bug
- 调整AI交易的方针

2012-2-7 // 已命名修改版v.2
重新设计进攻AI及兴建设施AI，希望较之前的更好
新增生下的子女绝对忠诚的选项(忠诚固定设置为120)
处斩机率设置为0时完全阻止AI处斩武将
调整人口增长方式，不再与人口数相关。当城池人口很少时人口增量也不会过低。
委任工作现采用以电脑相同的工作方式
新增兴建设施时，可设置兴建的条件。新增数个用于建筑的条件。
伪．城池扩建系统
  -> 利用设施系统，达到对城池扩建的效果。城池扩建后内政、钱粮、人口上限增加。较大规模扩建增加人口增量及设施空间。

2012-1-28 // 已命名修改版v.1
在存档前先备份原来档案，避免因存档时出错导致档案损坏
降低流言力度，忠诚愈低，流言对其影响愈小
子女出生时有可能继承厌恶关系
处决武将时，被处决者的亲属可能会厌恶处决者的亲属
修正天下无敌、常胜将军等习得条件设置错误
修正运输兵在目的地被占领后仍继续前进的bug
录用武将时，势力声望愈高，相性限制会随之降低
修正说服武将时无视相性限制的bug
调整AI处决武将的机率
无法征兵时自动停止征兵
优化君主死后，选君主的程序
优化自动录用及AI录用的方式，只录用可被录用者
不可能说服或录用厌恶录用者君主的武将
优化士兵运输及武将调动AI
